Это консольное приложение для управления библиотекой книг. Оно позволяет добавлять, удалять, искать, просматривать список книг и изменять их статус.

Каждая книга имеет следующие поля:

id: Уникальный идентификатор книги (генерируется автоматически).
title: Название книги.
author: Автор книги.
year: Год издания.
status: Статус книги (доступно два значения: "в наличии" и "выдана").
Данные о книгах хранятся в формате JSON в файле db.json.

Функционал
1. Добавление книги
Позволяет добавить новую книгу в библиотеку.

Пользователь вводит:
Название книги (title)
Автора (author)
Год издания (year)
Книга получает автоматически сгенерированный id и статус "в наличии".
Функция: add_one_book

2. Удаление книги
Позволяет удалить книгу по её идентификатору (id).

Если книга с указанным id не найдена, выводится сообщение об ошибке.
Функция: delete_book

3. Поиск книги
Позволяет искать книги по одному или нескольким критериям:

Название книги (title)
Автор книги (author)
Год издания (year)
ID книги (id)
Возвращает список найденных книг или сообщение, если книга не найдена.

Функция: find_book

4. Просмотр всех книг
Позволяет отобразить список всех книг в библиотеке.

Каждая книга отображается с полями: id, title, author, year, status.
Если библиотека пуста, выводится сообщение.
Функция: show_all_books

5. Изменение статуса книги
Позволяет изменить статус книги (например, когда она выдана читателю или возвращена в библиотеку).

Доступные статусы:
"в наличии"
"выдана"
Если книга с указанным id не найдена, выводится сообщение об ошибке.
Если указан некорректный статус, выводится сообщение об ошибке.
Функция: change_status

Данные о книгах хранятся в JSON-файле db.json в следующем формате:
[
    {
        "id": 1,
        "title": "Book One",
        "author": "Author A",
        "year": 2000,
        "status": "в наличии"
    },
    {
        "id": 2,
        "title": "Book Two",
        "author": "Author B",
        "year": 2010,
        "status": "выдана"
    }
]

library/
│
├── crud.py          # Основные функции для работы с библиотекой
├── interface.py     # Консольный интерфейс для взаимодействия с пользователем
├── db.json          # Хранилище данных о книгах
├── tests.py         # Тесты для проверки функциональности
├── README.md        # Документация проекта


Авторы
Леженников Степан
Email: stepanlezennikov@gmail.com
GitHub: https://github.com/StepanLezhennikov